Essa aula é uma aula específica para quem, o aluno meteórico, que já tem leads empilhados em algum lugar.
Já tem leads guardados lá no e-mail, ou em grupos e canais do Telegram, grupos de WhatsApp, já tem lista de transmissão.
Então essa aula é específica para o aluno que já tem lead.
Talles, eu ainda não tenho lead, não tenho nem audiência.
Então calma, não se preocupa. No próximo módulo nós vamos falar bastante sobre que trilha você deve trilhar,
que caminho você vai trilhar para poder fazer a sua geração de leads.
Então tem um momento para você.
Mas essa aula aqui é específica para quem já tem lead.
Se você não tem, pode até pular essa aula,
porque o que eu vou falar aqui não vai ter tanta relevância para você.
Mas vamos lá.
Partindo do princípio que você, meu aluno, já tem base de leads guardada em algum lugar,
eu quero compartilhar com você a experiência que a gente obteve
depois de realizar centenas e centenas de meteóricos.
tanto pela aceleradora de vendas da gente, quanto vendendo os nossos próprios produtos da escola de negócio,
como também acompanhando vários e vários e vários centenas e centenas e centenas alunos que vieram antes de você.
Então nós tivemos o privilégio de olhar por dentro índices, taxas de clique, de conversão, de leads entrando em grupo
e eu quero compartilhar com você esse conhecimento.
Então se você tiver curiosidade, anota inclusive o que eu vou te falar.
Vamos lá. A gente observou que e-mails, quando a gente manda o convite
para listas de e-mail, em torno de 1% das pessoas entram no grupo
da oferta única e exclusiva, no grupo do Meteor. 1%.
Pô, Thales, é baixo isso? Infelizmente é.
E-mail está cada vez mais desafiador.
Hoje, para você ter uma ideia, é uma média de mercado no marketing digital.
12% é a média da abertura de e-mails.
Então, a cada 100 pessoas que você manda, só 12 abrem para ler o e-mail.
E dessas 12, só 1% clica no link que está lá dentro.
Então, a gente está considerando esse 1% pessoas que vão entrar nos grupos.
Pode até ser menos, mas vamos estimar aqui 1% para que você possa ter um parâmetro mais redondo.
Grupos e canais de Telegram, se você usa grupos e canais de Telegram para poder nutrir a sua audiência,
se você é um influenciador, se você é um produtor digital, que já tem uma galera que te segue,
gosta de fomentar a comunidade, se você já tem uma galera no Telegram,
a taxa de entrada de pessoas na hora que você convida lá no grupo e no canal do Telegram
para os grupos de Meteorica é de 10%.
Então a cada 100 pessoas que estão lá consumindo o seu conteúdo, em média 10 entram.
Grupos de WhatsApp, que é outra dinâmica forte, cada vez mais os produtores digitais
estão optando em usar grupos de WhatsApp para nutrir a sua base,
para convidar para as CPLs, caso você realize lançamentos internos e tudo,
Então, grupo de WhatsApp, se você tem a média de conversão,
quando você convida as pessoas para saírem desse grupo
e virem para o grupo de oferta do grupo do Meteorico, é de 15%.
Legal? Então, anota isso.
Listas de transmissão.
Tales, eu tenho alguns leads aqui em listas de transmissão.
A média é de 5%, o que a gente tem observado.
Infelizmente, lista de transmissão já foi muito bom alguns anos atrás,
mas não é mais tão efetivo.
A entrega, as pessoas mudam muito o número de WhatsApp,
acaba que a lista está ficando desatualizada.
Então, 5% é a média que a gente tem observado na hora de te convidar.
Bot Messenger é outro canal, caso você tenha leads ainda lá no bot,
pouca gente hoje está mais usando o Bot Messenger,
mas se você tem base lá, não deixa de lado não, usa.
A gente também observou que a média de conversão,
a galera sair lá do bot quando recebe convite para vir para o Grupo Meteorica é de 5%.
E por fim, Direct do Instagram.
O Instagram não é uma lista de leads, Instagram a gente considera audiência,
mas as pessoas que já te mandaram Direct no privado,
Essas pessoas, elas tendem a ser aquecidas.
Se você as convidar via direct, a conversão delas dentro do grupo é legal.
Não é alta também, é de 5%, mas tende a ser um lead mais quente.
Quem entra, compra.
Legal?
E aí, você pode sair convidando as pessoas que já te chamaram.
Não manda disparo pra toda a tua audiência, não.
Você tem que conversar com quem já abriu um direct com você.
E em hipótese nenhuma...
Editor, coloca um alerta aqui.
Pã, pã na tela.
Em hipótese nenhuma, você use qualquer tipo de automação de disparo de Direct
porque você pode perder a sua conta do Instagram.
Isso fere a política de uso da ferramenta, ok?
Então é um trabalho manual, até um pouquinho chato,
mas se você tiver disposição, faça porque vale a pena.
Então você vai lá no Direct, responde todo mundo que um dia conversou com você
com um convite para os teus grupos de meteórico.
Essa galera que vem tende a ser a mais quente, tá?
Dessas todas que a gente falou e compra muito bem
quando abre o carrinho.
Para facilitar a sua vida, para você não ter que ficar fazendo conta aí,
nós vamos disponibilizar para você uma planilha que já faz todo esse cálculo.
Você vai colocar os seus números lá, número de leads de e-mail,
de Telegram, de grupo de WhatsApp, de list de transmissão, de bot,
se você não tiver um ou outro, se põe em zero, não tem problema.
A planilha já vai calcular para você o total de leads dentro dos grupos,
estimados para essas fontes de captação.
E você vai colocar o valor do seu ticket e a própria planilha já vai calcular
as metas do seu lançamento no que tange a essa captação de leads
via e-mail, Telegram, grupos, etc.
Legal?
Thales, além disso aqui, eu posso usar outros canais?
Claro, você vai usar tráfego pago, você vai fazer lives,
essas coisas que você já está vendo aqui no método meteórico.
Legal?
Você vai fazer tudo isso.
Essa aula específica é para quem já tem esse ativo,
esse patrimônio chamado leads.
Legal?
Então você já pode sair fazendo contas de modo muito preciso.
Bora lá.
Vamos para o computador, então.
Eu vou abrir essa planilha, a gente vai ver juntos.
e aqui abaixo do vídeo essa planilha está disponível para você.
Vamos lá.
Essa aqui então é a planilha que você vai poder baixar aqui embaixo do vídeo, tá bom?
Ela é muito simples e você só deve mexer no que está marcado de verde
nessa coluna aqui do número de leads e no valor do seu produto.
Basta fazer isso e a planilha vai fazer toda a conta do número estimado de leads
nos grupos do meteórico, assim como as metas.
Vou já falar um pouquinho das metas.
Vamos fazer um exemplo rapidinho só para você ver funcionar.
Então imagina que você tem uma lista de e-mails com 5 mil pessoas.
Ele já vai calcular que a entrada estimada no Meteorica é de 50 delas.
Lembra que é 1% da conversão, expliquei no vídeo anteriormente.
Grupo ou canal do Telegram, digamos que você tem aqui mil pessoas por lá.
Ok.
Grupo de nutrição no WhatsApp, digamos que você não tem ainda, você não use.
Então beleza, não tem nenhum problema.
Na lista de transmissão você tem 3 mil leads lá.
No bot message você tem um refugio, faz tempo que eu não mexo, mas ainda tem uns 7 mil pessoas lá, ok.
No direct do Instagram, lembrando que é manual, vamos supor que você esteja afim de mandar só para 500 pessoas.
Eu até recomendo, cuidado com isso.
Então com os números de leads que você tem, já dá para saber que você vai ter em média mais ou menos 675 pessoas nos seus grupos.
Lembrando que cada grupo tem 150 pessoas, então você vai ter aqui vários grupos.
Beleza, aqui você deve colocar o ticket do seu produto, mas não é o ticket cheio,
é o ticket que você vai vender no meteoro.
Então, digamos que você vai vender o produto de R$ 5,97 por R$ 3,97.
Esse vai ser o preço do produto no seu meteoro.
Dá um Enter e aqui, de imediato, a planilha já vai calcular metas de vendas
que a gente sugere que você tenha como alvo.
Uma meta básica, uma meta app,
essa aqui é a média do meteórico,
vou falar um pouco sobre ela,
e uma meta alta, ok?
Então, na meta básica,
que é tipo assim o mínimo que a gente vê acontecer
nos meteóricos, nos casos,
então nós vamos ter aqui em torno de 33, 34 vendas
e 13 mil de faturamento somente com os leads da sua base.
Lembrando que aqui não está considerando
os leads que venham a partir de convites
que você vai fazer em live do Instagram, em live no YouTube,
nem muito menos do seu tráfego, seu remarketing que você vai fazer.
Então, só da sua base.
Então, é possível estimar aqui 33 vendas com uma meta de 5% de conversão, legal?
Faturamento de R$13.398,75.
Uma média UP aqui seria de 10%, já dá 45k de faturamento.
E essa é a média do meteórico, 20%.
Thales, significa que eu já vou ter 20% de conversão no meu primeiro meteórico?
Não, não significa isso.
O que significa essa média aqui é que
quando nós fizemos a contagem de todos os lançamentos que vieram antes do seu
e nós tiramos uma média, nós percebemos que é 20,5%.
Inclusive, é isso que eu divulgo até nos meus canais.
Por quê?
Porque tem alunos que fazem 5%, tem alunos que fazem 35%,
tem alunos que fazem 10% de conversão, tem alunos que fazem 25%.
A média é 20%, é o que a gente está vendo.
Se você cravar aqui nos 20%, nos avise também para que a gente possa saber
que a gente está sempre atualizando essa média aqui dentro dos nossos alunos.
Se você fez 10%, a mesma coisa. Avise 5%, a mesma coisa. Avise.
Por que eu estou falando avise? Vocês não ficam sabendo, não?
Por incrível que pareça, nem todos os alunos ativam a mentoria,
fazem o meteoro sem nos avisar e aí a gente não tem como mensurar.
A grande maioria dos alunos, 80% dos alunos, ativam a mentoria,
mas ainda temos uma pequena parte que não ativa.
Então, se você é desse time que não vai nos ativar para a mentoria,
pelo menos depois compartilha a sua taxa de conversão, porque a gente monitora isso.
E até essa aula, a gravação dessa aula, a taxa de conversão média que a gente observa é de 20%.
Então, a planilha calcula tudo, legal aqui para você em relação a leads,
e aqui você já tem uma noção do que vai encontrar pela frente.
Mas eu reitero uma coisa que eu digo aqui antes de a gente encerrar essa aula.
Não se confie somente nas suas listas de leads, ok?
Tales, eu comprei o método, não quero gastar mais nenhum real em tráfego.
Beleza, você pode.
Se você tem base de leads, vai lá e faz, ok, eu respeito essa decisão.
Mas é bom, é o ideal mesmo, é que além da lista você também trabalhe com tráfego pago,
também façam as lives, eu recomendo três lives na segunda,
no primeiro dia do meteórico, três lives na terça, no segundo dia do meteórico,
sempre convidando as pessoas da sua audiência para o grupo.
se quanto maior for o número de pessoas
aqui, maior será
o seu resultado de faturamento
então arregaça as mangas e vamos
para cima, até a próxima aula